(grande fanfare orchestrale
jouant)
-(gazouillis d'oiseaux)
-(cris indistincts)
(la batte frappe la balle)
-(acclamant)
-HOMME : Allez !
Tu peux le faire !
Passe en deuxième !
(bavardage indistinct)
HOMME : Allez les gars !
Vous nous donnez ce jeu !
Allez ! Ramasse-le !
Allez, Finney. Allez.
GARÇON :
Allons-y. Tu peux le faire.
(chaussure creusant dans la terre)
-Jouez au ballon !
-Tu peux le faire, Finney.
(bavardages indistincts, cris)
(Finney grogne)
ARBITRE :
Frappe !
Oui, Finney ! Bien, Finney !
GARÇON : Allons-y, Finney.
Encore deux coups.
GARÇON : Balance-toi, frappe-toi, frappe-toi.
Balance-toi, frappe-toi, frappe-toi.
ARBITRE :
Deuxième strike !
-(rires)
-GARÇON : Ouais !
(bavardages indistincts, cris)
HOMME :
Les yeux ouverts là-bas. Les yeux ouverts.
(applaudissement)
Oh non. Oh non.
ARBITRE :
Un coup de circuit !
-(tous soupirent)
-(d'autres applaudissent)
JOUEURS (chantant) :
Bruce ! Bruce ! Bruce !
Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce! Bruce! Bruce!
Bruce ! Bruce ! Bruce !
Bruce ! Bruce ! Bruce ! Bruce ! Bruce ! Bruce !
(applaudissement)
(joueurs et entraîneurs
répétant à plusieurs reprises « bon match »)
BRUCE :
Hé, mec.
Mec, ton bras est en parfait état.
Tu m'as presque eu.
-Bon jeu.
(applaudissement)
(« Free Ride » du
Edgar Winter Group en lecture)
♪ La montagne est haute,
la vallée est basse ♪
TOUS LES DEUX :
Salut, Bruce.
♪ Et tu ne sais pas
quelle direction prendre ♪
♪ Alors je suis venu ici
pour te donner un coup de main ♪
-(tous deux rient)
-♪ Et te conduire dans ♪
-♪ La terre promise, alors ♪
-♪Ooh... ♪
♪ Venez faire un tour gratuit ♪
♪Trajet gratuit ♪
♪ Viens t'asseoir ici
à mes côtés ♪
♪ Venez faire un tour gratuit ♪
(pop explosif)
(rires)
(la chanson s'estompe)
♪ ♪
(Finney avale bruyamment)
(slurps)
Tu penses que tu peux avaler ça
un peu plus fort ?
Je ne pense pas qu'ils puissent t'entendre
à Boulder.
(cliquetis)
(gémit doucement)
Désolé, papa.
GWEN :
Je ne sais pas.
Tout le monde dit Fonzie ou Richie.
Millie dit Potsie,
mais je ne pense pas que quiconque
devrait faire confiance à qui que ce soit
qui veut grandir
et épouser Potsie.
Je pense que je vais m'en tenir
à mon plan actuel.
et épouser Danny Bonaduce.
Tu n'épouseras pas un
membre de la famille Partridge.
Il est tellement crucial.
J'adore sa voix.
C'est nouveau.
Quoi?
Le dépliant.
M. Yamada
les remet en place.
Tu ne penses pas qu'ils
vont les trouver, n'est-ce pas ?
Pas comme ils le souhaitent.
Allez, on y va.
Nous allons être en retard.
-GARÇON : Allez !
-FILLE : Hé, viens ici !
ENFANTS (chantant) :
Combattez ! Combattez ! Combattez ! Combattez !
Combattez ! Combattez ! Combattez !
Combattez ! Combattez !
Combattez! Combattez!
MOOSE :
Tu penses que tu es si dur, hein ?
ROBIN :
Voyons voir.
Je vais te fracasser comme un clou,
petit haricot maigrichon.
-Alors fais-le.
-(les autres rient, murmurent)
-À moins que tu aies peur.
-(d'autres s'exclament)
(bavardage excité)
(grognement)
Attrape-le, Robin !
(les grognements et le bavardage excité
continuent)
(grognement)
(les spectateurs gémissent)
(halètement, gémissements)
(bavardage excité)
Se lever!
Frappe-le plus fort !
(Le bavardage excité continue)
Allez.
Putain de merde.
Allons-y. Allons-y.
(les spectateurs gémissent)
Que diable?
-C'était Moose.
-Je m'en fiche.
Moose est un connard géant.
Je sais.
Mais l'année dernière, quand il
t'a fait saigner du nez...
-Gwen.
-Il l'avait bien cherché.
Personne ne l’a mérité.
-Finney, il t'a battu.
-Je sais, Gwen.
J'étais là, tu te souviens ?
Je... Je ne veux tout simplement pas
en parler.
Eh bien, il a été stupide de se
battre avec Robin Arellano.
C'est l'enfant le plus dur de l'école
depuis que The Grabber a obtenu
Pinball Vance Hopper.
J'aimerais que tu ne
l'appelles pas comme ça.
Tout le monde l'appelait
Pinball Vance.
Non, je veux dire...
Je sais de qui tu parles, imbécile.
Même les journaux l'appellent
« l'attrapeur ».
Juste... J'aimerais que tu ne
dises pas son nom.
Vous ne croyez pas vraiment
à cette histoire, n'est-ce pas ?
-Non.
-Parce qu'il ne peut pas t'entendre.
Il n'accepte pas vraiment
les enfants qui disent ça.
-Je sais ça.
-Finney.
-J'ai dit que je savais.
-Alors dis-le.
(en riant) :
Non.
Es-tu une poule mouillée ?
Je ne le pensais pas.
Je sais.
Le noyau interne est solide.
Le noyau externe est fondu.
La couche suivante, appelée
manteau, est principalement solide.
Cependant, la fine zone externe
du manteau
est partiellement fondu.
Diapositive suivante.
La couche superficielle
est appelée croûte.
Il est solide et très fin.
Alors que la Terre se séparait
en couches,
il a commencé à refroidir lentement,
mais l'intérieur
était encore très chaud.
(sonnerie de la cloche de l'école)
(les étudiants murmurent)
Hé, Finney.
FILLE : On se voit au déjeuner.
Je te garde une place.
(bavardage indistinct)
(la porte s'ouvre)
-MATTY : Hé, Finney.
-(la porte se ferme)
Sors, ​​connard.
Je ne trompe personne, non.
Qu'est-ce que tu fais
dans notre salle de bain ? Hein ?
Vous voyez le panneau ? Il est écrit « garçons ».
Ouais, les gars, pas des pédés.
(la porte s'ouvre)
(la porte se ferme)
Cochons, bougez.
Hé, Finn.
Ce qui se passe?
Vous savez, je suppose qu'il faut continuer à
continuer.
Ouais, ouais.
L'élan a des dents vraiment pointues.
Les articulations ont saigné pendant toute la première période.
Attendez.
Va te faire foutre avec Finn encore une fois...
Je te baise.
Tu peux partir maintenant.
(la porte s'ouvre)
(la porte se ferme)
Merci.
Tu vas devoir
te défendre un de ces jours.
Ouais, je sais.
Hé, pourquoi as-tu combattu Moose ?
Il disait juste des conneries.
Je suis presque sûr qu'il reculerait.
-Non.
-(tous les deux rient)
Pour être honnête, j'ai été tellement surpris quand il s'est balancé.
Je veux dire, tu devais le faire ?
On dirait que tu lui as vraiment fait mal.
J'allais juste
lui mettre une balle dans la tête.
Baleine sur lui un peu.
Mais cela ne ferait pas couler de sang.
Dans une situation comme celle-là,
plus il y a de sang, mieux c'est.
Pour la foule, tu sais ?
Cela renforce le point de vue.
J'ai vu
Massacre à la tronçonneuse vendredi soir.
-Tu l'as vu ?
-Ce film est classé R.
Mon père ne
m’emmènerait jamais voir ça.
Mon oncle m'emmène
au drive-in.
Nous voyons tout.
Mais, mec, ce film...
c'est le meilleur de tous les temps.
Mieux queEnter the Dragon ?
- Bon, d'accord. Peut-être le deuxième choix.
- (rires)
Tu sais, je veux voir
un film de Bruce Lee un jour.
Comme, euh, peut-être si ça passe
à la télé, tu sais ?
Ouais. Ouais, tu le feras.
Hé, euh, tu as le temps de passer
chez moi après l'école ?
Est-ce encore des mathématiques ?
M. Johnson parle trop vite.
Il ne l'explique pas bien.
Pas comme toi.
Peux-tu m'expliquer cela ?
Si j'obtiens un autre « F »,
je suis suspendu.
Ouais, bien sûr.
PROFESSEUR : Donc,
quand on soustrait six de 11,
nous constatons que la valeur
de « X » est cinq.
-(frappant)
-(la porte s'ouvre)
Tu voulais me voir ?
Gwendolyn Blake, c'est
Détective Wright
et détective Miller.
Mademoiselle Blake.
Ils aimeraient vous parler
de quelque chose.
(Le détective Wright soupire)
Est-ce... est-ce vrai que tu es
ami avec Amy Yamada ?
Nous avons cours ensemble.
Est-ce qu'elle va bien ?
Elle va bien.
Vous savez de quoi il s’agit.
Qu'as-tu dit à Amy
à propos de son frère Bruce ?
C'est juste que j'ai rêvé
de lui.
Quel genre de rêve ?
Juste un truc bizarre.
Que s'est-il passé dans ton rêve ?
Il a été emmené. C'est tout.
Par un homme avec des ballons noirs
dans une camionnette.
Oui.
WRIGHT : Que pouvez-vous
nous dire d’autre à propos de votre rêve ?
Pourquoi ? Ce n'était qu'un rêve.
MILLER :
Qui d’autre est au courant du rêve ?
Personne.
Nous avons trouvé deux ballons noirs
sur les lieux, Gwen.
Oh.
Nous avons également trouvé
un ballon noir sur les lieux
de l'enlèvement de Griffin Stagg.
Et nous n'avons jamais divulgué
ces détails, donc...
Alors la question est, où avez-
vous entendu parler des ballons ?
Je ne l'ai pas fait.
Je vais te le demander à nouveau.
Comment avez-vous connu
les ballons ?
Qu'est-ce que tu ne nous dis pas,
Gwen ?
Soit il y a une fuite
dans le département, soit...
-Ou quoi ? Je suis l'Attrapeur ?
-WRIGHT : Non.
Tu penses que j’ai kidnappé
Vance Hopper au printemps dernier ?
C'est tout ?
Vance a été retenu deux fois.
Je l'ai vu se battre,
et croyez-moi,
il pourrait botter le cul de
l'un ou l'autre d'entre vous les yeux bandés.
Gwen, surveille ton langage.
Ouais, je l'ai abattu parce que,
évidemment, je suis The Grabber,
Vous êtes des connards de peteurs stupides.
Gwendolyn Blake !
Gwen.
Qu'est-ce que tu ne nous dis pas ?
Que parfois
mes rêves sont vrais.
Le voilà.
Ca c'était quoi?
(soupirs) Rien.
Je reste
chez Susie ce soir.
C'est vendredi,
donc vous savez ce que cela signifie.
Je prendrai soin de papa.
Je serai à la maison demain matin.
Et tu ferais mieux de ne pas manger
toute la glace.
("Early Morning Blues"
de Blind Blake en lecture)
♪ Joue ce truc
bas et solitaire, garçon... ♪
(la musique s'arrête)
(une musique orchestrale dramatique
est diffusée à la télévision)
(poignée de porte qui tremble au-dessus de la télévision)
(gargouillant)
(ton aigu diffusé
à la télévision)
(chiens qui aboient au loin)
(Terrence crie dans l'autre pièce)
-(ceinture frappante)
-(Gwen hurlant)
-(Terrence crie)
-(la ceinture frappe)
(les cris et les hurlements continuent)
Je suis désolé!
-Papa, arrête !
-Hé !
Reste en dehors de ça !
- Wenny.
-(sourire gémissant)
Ils sont venus à mon travail.
Pourquoi la police est-elle venue
à mon travail ?
Je ne sais pas ! Je suis désolé !
TERRENCE : Tu dois
me dire ce que tu sais
à propos de cette enquête.
-Rien !
-Dis-moi quoi... Quoi ?
-Rien.
-Hein ?
Rien!
-Quoi?!
-Rien!
Frappe-moi encore
et je le laisse tomber !
Si tu laisses tomber ça, je te botterai
le cul deux fois plus fort.
(Terrence grogne)
-(la bouteille se brise)
-(Terrence crie)
(Gwen crie)
Non, papa !
C'était une bouteille
de vodka à huit dollars !
-(sanglotant)
-Oh, maintenant tu m'écoutes.
Écoute-moi.
Tu n'es pas ta mère !
Je sais.
Cela signifie que vous n’entendez pas
des choses qui n’existent pas.
Vous ne voyez pas les choses
qui n’existent pas !
D'accord.
-Ils ne sont pas là, Gwenny !
-(en pleurs) : D'accord.
Et tes rêves...
ce ne sont que des putains de rêves.
-Tu me comprends ?
-GWEN : Oui !
-Tu me comprends ?!
-Oui !
Dis-le.
Je veux t'entendre le dire.
Mes rêves ne sont que des rêves.
Dis-le encore une fois !
Mes rêves ne sont que des rêves !
Répétez-le.
(halètement)
(gémissements)
Va regarder la télévision
ou quelque chose comme ça.
Et pas de glace sur ce fond,
jeune femme.
Je veux que tu réfléchisses
à ce que tu as fait.
(Terrence haletant)
Saviez-vous quelque chose
à ce sujet ?
Il en va de même pour toi.
Tu as compris ?
Maintenant, sors.
Mm.
GOLIATH (à la télé) :
Je te l'avais dit, Davey.
-DAVEY : Tu as mal, Sal ?
-SALLY : Je vais bien.
Ça va ?
Ouais, mais c'est ce que
l'officier Bob avait dit qu'il se passerait.
MÈRE :
Sally, tu es en retard.
(les oiseaux chantent à la télévision)
GOLIATH :
Ton vélo est en désordre.
DAVEY :
Moi aussi.
L'officier Bob réparerait
cette roue,
mais je ne peux pas lui demander maintenant.
Pourquoi pas?
♪ ♪
(sonnerie de téléphone)
(les téléphones sonnent)
-(sirène hurle)
-(musique dramatique)
Je comprends.
Merci de votre appel.
Finney.
Ouais?
Connaissez-vous un enfant
nommé Robin Are...
A-Ar... Ar... (soupirs)
Arellano ?
Ouais, c'est ça.
C'est un ami d'école. Pourquoi ?
♪ ♪
(la porte s'ouvre)
(soupirs)
Je suis vraiment désolé, Finney.
Je sais qu'il était ton ami.
Ne dites pas « était ».
C'est mon ami.
Désolé.
Gwen.
Peux-tu faire ce truc de rêve ?
Ça ne marche pas comme ça.
As-tu essayé ?
Bien sûr que oui.
Bon, réessaye.
S'il te plaît.
(soupirs)
Jésus, je sais que tu sais
ce que je vais te demander,
mais je vais te le demander quand même.
Mon frère, il a besoin de son ami.
Et je sais que tu ne peux pas
simplement le laisser partir,
parce que tu n'interviens pas
ou quoi que ce soit.
Je ne connais pas les règles.
Mais si tu pouvais m'aider
à réaliser un rêve ou deux
et voir quelque chose
qui pourrait aider la police
ou moi ou quelqu'un le trouve,
Je te suivrai pour toujours.
-(l'interrupteur clique)
-(halète doucement)
Amen.
TERRENCE : Ne pensez pas que je ne
sais pas ce qui se passe ici.
Pas de jeu après l'extinction des feux.
Désolé, papa.
Aller dormir.
Je t'aime.
Je t'aime aussi, papa.
(soupirs)
(la sonnette retentit)
(Terrence soupire)
Bon sang, Gwenny.
Mais qu'est-ce qu'elle a fait maintenant ?
Nous sommes désolés, Monsieur Blake.
Ta fille n'a
rien fait.
Mais y a-t-il un moyen
de lui parler ?
♪ ♪
(voix étouffées)
(grognement)
Putain de lâches suceurs de bites !
(Gwen crie)
(grognements)
Va te faire foutre aussi, sale sale con.
-(Gwen grogne)
-(la pierre heurte la clôture)
(crie)
(grognements, gémissements)
FINNEY :
Gwen !
(grognements et gémissements)
(les grognements et les gémissements continuent)
M. HOPKINS :
Très bien, la classe.
C'est le jour que vous redoutez depuis
tout le semestre.
Journée de dissection de grenouilles.
Euh, choisis un partenaire.
N'oubliez pas, vous serez jumelés
avec ce partenaire
pour le reste de l'année.
(les étudiants murmurent)
Avez-vous besoin d'un partenaire ?
Euh, non, non.
Je veux dire, ouais,
je n'ai pas encore de partenaire.
Ces gars sont des connards.
-Quoi ?
-Ce matin.
Tout le monde en parle.
Oh.
Mais ta sœur est vraiment cool .
J’aimerais que mon frère et moi
soyons amis comme ça.
M. HOPKINS :
Les yeux levés ici.
Très bien,
ouvrons une grenouille.
(chantant) :
Femme, Femme, Femme.
(faisant des bruits de baisers)
- "Oh, Finney, veux-tu être
mon partenaire de laboratoire ?" - Arrête.
-(fait des bruits de baisers)
-Tais-toi, imbécile.
(rires)
Très bien, à demain.
Où vas-tu ?
Je reste
chez Susie ce soir.
C'est vendredi, alors...
-Je m'occuperai de papa.
-À plus, gamin.
(rires)
(sonnette de vélo sonne)
♪ ♪
(grognement)
Oh ! (rires)
Tu fais une gaffe. (rires)
Eh bien, n'est-ce pas
tout simplement génial ?
Vous avez besoin d'aide ?
(rires) Tu vois ça ?
-Ouais.
-(rires)
Pourrais-tu me passer mon chapeau ?
Oui Monsieur.
Je suis un magicien à temps partiel.
-Tu aimerais voir
un tour de magie ? -Ouais.
-(bruit de la bombe aérosol)
-Ouais ?
-Il y a des ballons noirs
là-dedans ? -Ouais.
(Finney crie)
(Le Grabber hurle de douleur)
(Finney continue de crier)
(cris étouffés)
♪ ♪
Mon putain de bras.
Je devrais te briser le cou
pour ce que tu as fait à mon bras.
♪ ♪
(soupirs)
Jésus.
C'est couvert de sang.
C'est comme si j'avais tué quelqu'un.
Tu vois ça ?
Ce n'est pas comme si tu pouvais voir de la merde.
Je sais que tu as peur.
Mais je ne vais
plus te faire de mal.
Ce que j'ai dit à propos de
te casser le cou...
(soupirs)
J'étais en colère, c'est tout.
(en riant) :
Et tu as fait un numéro sur mon bras.
Je ne vais pas t'en vouloir
. Hmm ?
Je suppose...
maintenant nous sommes quittes.
Tu n'as pas à avoir peur,
parce que rien de mal
ne va arriver ici.
Là-dessus, je vous donne ma parole, Johnny.
Tu aimes les sodas ?
Hmm ? Je vais te dire.
Je vais te chercher
un soda, et ensuite...
(sonnerie de téléphone au loin)
Est-ce que c'est le téléphone ?
Vous entendez un téléphone sonner ?
Je vais aller voir qui c'est.
Alors je t'apporterai un soda.
Et puis je reviendrai
et je t'expliquerai tout. Hmm ?
(Le Grabber soupire)
(claquement de serrure)
♪ ♪
(se moque)
Gwenny, ton père est au téléphone.
Salut papa.
Non, pas
depuis l'école.
-(le téléphone tombe par terre)
-(haletant)
♪ ♪
(voix étouffées)
(voix étouffée)
(sonnerie de téléphone)
(halètements)
LE GRABBER :
Ça ne marche pas.
Pas depuis que je suis enfant.
Accroche-le.
Je sais que tu as peur
et que tu veux rentrer chez toi.
Je te ramènerai bientôt à la maison.
C'est juste que...
(soupirs) : Oh, tout est
complètement foutu.
Je dois rester à l'étage
pendant un moment.
Quelque chose est arrivé.
Quoi?
Peu importe quoi.
Quelqu'un a vu quelque chose ?
La police arrive ?
Si tu me laisses partir
avant qu'ils arrivent,
Je promets que je ne le dirai pas.
(Le Grabber rit)
LE GRABBER :
Ce n'est pas la police.
FINNEY :
Quelqu'un, quand même ?
Quelqu'un vient ?
Je vais crier.
Si quelqu'un est à l'étage,
il m'entendra.
LE GRABBER : Non, il ne le fera pas.
Pas avec la porte fermée.
Il?
(Le Grabber soupire)
LE GRABBER :
Avec la porte fermée,
Personne n'entend rien
ici en bas.
Je l'ai insonorisé moi-même.
Alors criez si vous voulez.
Vous ne dérangerez personne.
FINNEY : C'est toi
qui as tué les autres.
Bruce.
Rouge-gorge.
LE GRABBER :
Ce n'était pas moi.
C'était quelqu'un d'autre.
Je ne te ferai jamais
faire quelque chose que tu ne feras pas...
...comme.
Si tu essaies de me toucher,
je te grifferai le visage.
Et quiconque viendra
verra et demandera pourquoi.
LE GRABBER :
Ce visage ?
Raccrochez le téléphone maintenant.
(respirant profondément)
J'étais ici une fois
quand ça a sonné.
(rires) :
Ooh. C'est la chose la plus flippante.
Je pense que c'est l'électricité statique
qui fait ça.
Il s'est déclenché alors que j'étais
juste à côté.
Je l'ai ramassé sans réfléchir.
Pour voir si quelqu'un était là.
Il y avait ?
LE GRABBER :
Non.
(la porte claque)
(claquement de serrure)
Aide!
S'il te plaît!
(criquets qui chantent)
(étouffé) :
Aidez-moi !
Quelqu'un, s'il vous plaît !
S'il vous plaît, aidez-moi !
♪ ♪
(grognements)
Arrête. Arrête. Arrête.
Si quelqu'un avait pu
briser cette fenêtre,
ils l'auraient déjà fait.
Robin l'aurait fait.
Tu ne sortiras pas d'ici.
Je ne sors pas d'ici.
(sonnerie de téléphone)
(la sonnerie continue)
Bonjour?
(en cliquant sur la ligne)
♪ ♪
(grincement)
(le craquement continue)
Arrête ça.
LE GRABBER :
Arrêter quoi ?
(Finney haletant)
J'ai faim.
J'ai besoin de nourriture.
Comment vont tes yeux ?
Ils font mal.
LE GRABBER : Eh bien, je ne peux
rien t'apporter à manger.
Vous allez devoir patienter.
Y a-t-il quelqu'un à l'étage
qui te verra m'apporter de la nourriture ?
LE GRABBER :
Ne vous inquiétez pas pour ça.
FINNEY :
Si tu ne me nourrissais pas,
Pourquoi es-tu venu ici ?
LE GRABBER :
Juste pour te regarder.
Je voulais juste te regarder.
J'irai.
-(la porte claque)
-(halètement)
(claquement de serrure)
(sonnerie de téléphone)
(halètements)
(la sonnerie continue)
(bourdonnement statique au téléphone)
Bonjour?
Est-ce que quelqu'un est là ?
J'ai besoin d'aide.
Bonjour?
-GARÇON (au téléphone) : Finney.
-(haletant)
(sonnerie de téléphone)
(la sonnerie continue)
(la sonnerie s'arrête)
(sonnerie continue)
(bourdonnement statique)
GARÇON :
Ne raccroche pas.
Je ne le ferai pas.
Qui est-ce?
Je ne me souviens pas de mon nom.
Pourquoi pas?
C'est la première chose que vous perdez.
Quelle est la première chose que tu perds quand ?
Tu sais quand.
Comment connais-tu mon nom ?
Nous nous sommes rencontrés une fois.
Ton bras est en parfait état.
Tu m'as presque eu.
Bruce ?
Bruce Yamada ?
O-Ouais.
Bruce.
Euh, je suis Bruce.
Ton bras est en parfait état.
Tu m'as presque eu.
Est-ce que le téléphone a sonné pour toi ?
La sonnerie a retenti, mais aucun de nous
ne l’a entendu.
Juste toi.
Le Grabber entend
aussi le téléphone,
mais il ne veut pas
y croire.
Pourquoi m'appelles-tu ?
Ton bras est en parfait état.
Tu m'as presque eu.
Je suis content que ce soit toi.
Finney ?
Ouais?
Il y a une partie
du sol en terre dans le couloir
là où la tuile est détachée.
D'accord.
Creusez sous
les fondations.
J'ai essayé, mais je n'avais pas le temps
pour que je puisse creuser
et sortir de l'autre côté.
Est-ce que j'aurai assez de temps ?
(bourdonnement statique)
-(clics du téléphone)
-(arrêts statiques)
Bonjour?
Bruce ?
♪ ♪
(déformé) : Je jure
allégeance au drapeau...
(acclamations déformées)
(pulvérisation)
Aide!
(grognement)
(crie)
(haletant rapidement)
♪ ♪
(voix étouffée)
-(la porte s'ouvre)
-(haletant)
Je t'ai préparé un petit-déjeuner.
Qu'est-ce que tu as mis dedans ?
LE GRABBER :
Sel et poivre.
(rires)
Oh, mange-le, ne le mange pas.
Tu es déjà ici.
Pourquoi ai-je besoin de te droguer ?
-(sonnerie de téléphone)
-(halètements)
Bonjour?
GARÇON (au téléphone) :
Ne monte pas.
Pourquoi pas?
GARÇON :
C'est un piège.
FINNEY :
Êtes-vous...
Es-tu Bruce ?
Qui est Bruce ?
Euh, je parlais justement à Bruce.
Je ne connais aucun Bruce.
C'est un joueur de baseball.
Nous ne jouons pas au baseball ici.
Qui es-tu?
Je ne m'en souviens pas.
As-tu joué au football ? Au football ?
Je livrais des journaux.
Gamelle.
Vous êtes Billy Showalter.
Peut être.
Non, tu es Billy.
Ne pas...
monter à l'étage.
Que fait-il ?
Il attend...
de l'autre côté
avec cette putain de ceinture.
Il n'a pas dit que tu pouvais partir,
donc si tu essaies, il te punira.
Il te battra avec cette ceinture
jusqu'à ce que tu t'évanouisses.
Ça fait mal, gamin.
Ça fait vraiment très mal.
Tu vas pleurer.
Tu le supplieras d'arrêter.
Nous l'avons tous fait.
Mais il continue à te battre.
Bonjour?
♪ ♪
(des pas grincent doucement)
MME FULGRIM :
Oh, ma pauvre chérie.
Va à l'infirmerie
et fais une sieste.
(sonnerie de téléphone)
(bourdonnement statique)
BILLY (au téléphone) :
Tu as dit que je m'appelais Billy.
Billy Showalter.
Ne m'appelle pas comme ça.
Je ne m'en souviens plus.
Ce n'est plus qui je suis aujourd'hui.
Comment veux-tu que je
t'appelle alors ?
De quoi te souviens-tu ?
Je te l'ai dit.
J'étais livreur de journaux.
FINNEY :
Ok. Livreur de journaux.
Vous voyez le mur devant vous ?
Voyez-vous comment le mur est séparé
du sol ?
FINNEY :
Ouais.
J'ai arraché un long câble
de là-bas.
Je l'ai gardé caché.
Qu'est-ce que je suis censé
faire avec ça ?
♪ ♪
(sonnerie de cloche déformée)
(caquetage déformé)
(halètements)
♪ ♪
(soupirs)
(effort)
(crie)
(gémissant)
(respirant profondément)
(renifle)
Papa?
(inspire brusquement)
Oui, chérie.
Puis-je te poser une question ?
Bien sûr. Viens t'asseoir.
Viens.
Voilà.
Mais tu promets que
tu ne te fâcheras pas ?
Je te le promets, chérie.
Il s'agit de mes rêves.
(pose le verre sur la table)
Et tes rêves ?
Et bien, et s'ils...
tu sais, ils sont... eh bien...
Gwen.
Ta mère,
elle était une âme spéciale.
Et elle était intelligente,
tout comme toi.
Mais, chérie,
elle était aussi, euh...
touché.
Elle a vu des choses
et elle a entendu des choses,
et elle est devenue tellement
convaincue
que ses rêves signifiaient quelque chose.
Et finalement,
ils lui ont dit de faire des choses.
Des choses terribles.
Et donc elle s'est suicidée.
Mais ils n'étaient pas réels,
chérie.
Ils n'étaient tout simplement pas réels.
J'aimais maman.
Moi... Je l'aimais aussi.
Je veux dire, je l’aimais
telle qu’elle était.
Je sais, chérie.
Je... Je... (soupirs)
C'est juste que... je ne...
Je ne veux pas de cet avenir
pour toi, chérie.
Est-ce que tu comprends?
(respiration tremblante)
Mais...
et si ça pouvait
m'aider à retrouver Finney ?
♪ ♪
(bavardage radio indistinct de la police
)
-(frapper)
-(aboiements de chien)
-MAX : Hé ! Samson, arrête !
-(applaudissant)
Viens ici !
Viens, mon garçon. Viens.
-Attends une seconde.
-(les aboiements continuent)
-Entrez ici. Allez-y.
-(la porte claque)
(les aboiements continuent au loin)
-Bonjour ?
-WRIGHT : Bonsoir, monsieur.
Nous faisons du porte-à-porte dans
votre quartier,
parler aux résidents,
et nous nous demandions,
avez-vous vu ce garçon ?
Vous êtes la police.
-Oui. La police de Denver.
-Oui.
-Vous êtes ici pour les
enfants disparus. -MILLER : Oui, monsieur.
Et s'il y a
quoi que ce soit...
Non, non. Entrez.
- Allez. Samson, arrête !
- (les aboiements continuent)
(chien qui grogne)
Bien.
Je veux te montrer quelque chose.
Ouais, juste ici.
Donc, tous les enfants vivent
dans le même quartier, n'est-ce pas ?
Ils vont tous à
l’école à pied et en reviennent.
Ils ont tous été arrêtés
sur le chemin du retour de l'école.
à l'exception de Robin Arellano,
il a été attrapé
un samedi après-midi alors qu'il se
rendait au magasin pour acheter des
-une boisson gazeuse et une barre chocolatée, n'est-ce pas ?
-Monsieur, nous en sommes bien conscients.
Écoute-moi bien. Il doit pouvoir
attraper ces enfants.
et les ramener chez lui
très vite,
ce qui veut dire qu'il a
une maison avec un garage.
Et il ne peut pas risquer qu'ils
s'échappent.
ou se réveiller
s'il les assomme.
Ce qui veut dire que The Grabber
doit vivre quelque part
dans cette zone ici même.
-MILLER : Monsieur, euh...
-C'est Max.
-Monsieur Max...
-Non, pas Monsieur Max.
C'est juste... c'est juste Max.
Mes amis m'appellent Max.
Et comme nous sommes tous
en travaillant ensemble sur cette affaire,
vous savez, j'ai pensé...
-Depuis combien de temps vis-tu
dans le coin, Max ? -Je...
Non, j'habite à Durango.
Je suis juste ici.
C'est la maison de mon frère.
J'ai
beaucoup lu sur cette affaire,
et je suis entre deux emplois
en ce moment, et vous les gars
j'aurais vraiment besoin
de mon aide à ce sujet.
Continuez à travailler là-dessus,
mais si vous voyez
l'un de ces garçons,
appelez-nous.
Attends. Euh, ou si j'ai
de nouvelles pistes, n'est-ce pas ?
Si vous voyez l’un
de ces garçons, appelez-nous.
Et, euh, tu devrais peut-être faire le ménage
avant que ton frère rentre à la maison.
MAX :
Oh.
Stupide, stupide, stupide crétin.
Bon sang, Max.
(renifle)
♪ ♪
(la porte s'ouvre en claquant)
(respirant profondément)
LE GRABBER (en chantant) :
Je sais que tu ne dors pas.
Je meurs de faim.
-Dis-moi ton nom.
-Pourquoi t'en soucies-tu ?
LE GRABBER :
En général, je ne le fais pas.
Je le découvre finalement
dans le journal.
Ils impriment toujours
une belle et grande photo
avec tous les détails
que je pourrais souhaiter.
Toutes les choses
sur lesquelles vous mentez, les garçons.
Qu'est-ce qui est différent cette fois-ci ?
-LE GRABBER : Oh...
-(chien aboie)
Oh, c'est compliqué.
C'est... trop compliqué.
Tout est différent.
Rien ne va plus.
Tu pourrais me laisser partir.
LE GRABBER :
J'y réfléchis.
Je promets que je ne le dirai à personne.
Tu peux me bander les yeux et
me déposer dans la rue.
Je rentrerai à pied.
LE GRABBER :
Eh bien, dis-moi ton nom.
Taylor.
Taylor Mullen.
(Le Grabber soupire)
(le plateau claque)
LE GRABBER : Je
commençais vraiment à t'apprécier, Finney.
(plateau de coups de pied)
J'ai failli te laisser partir.
(respirations tremblantes)
(sonnerie de téléphone)
(bourdonnement statique)
Bonjour?
Bruce ?
Billy-- Livreur de journaux ?
-(clics du téléphone)
-(arrêts statiques)
♪ ♪
(renifle)
(soupirs)
♪ ♪
(liquide s'égouttant lentement)
(le goutte à goutte continue)
(halètements)
♪ ♪
Bonjour?
(bourdonnement statique au téléphone)
GARÇON (au téléphone) :
Tu n'as pas beaucoup de temps.
Le Grabber n'a pas
dormi.
Il pense que c'est peut-être ça.
Qu'il va le découvrir.
Qui va le découvrir ?
Son frère à l'étage.
(garçon riant)
Êtes-vous Griffin?
OMS?
-Griffin Stagg.
-Probablement.
Tout est un peu flou,
mais j'imagine que vous connaissez
tous nos noms.
Tous les enfants le font.
Je ne te connaissais pas.
Personne ne l'a fait.
Tu passes tant d’années
invisible,
et ensuite tous les enfants de l'État
connaissent ton nom.
Tu n'as pas beaucoup de temps.
Pourquoi ne m'a-t-il pas tué ?
Tu ne joueras pas au jeu.
Il faut jouer le jeu.
Si tu ne joues pas, il ne peut pas gagner.
Quel jeu ?
Vilain garçon.
Si vous ne jouez pas à Naughty Boy,
The Grabber ne peut pas vous battre.
Et s'il ne peut pas te battre,
il ne peut pas passer
à la partie suivante.
Et la prochaine partie de Naughty Boy
c'est sa partie préférée.
Quelle est la prochaine partie ?
(Griffin rit)
(sévèrement) :
Tu n'as pas beaucoup de temps.
Tu as dit ça.
Il n'a pas dormi.
Tu as dit ça aussi.
Ouais, eh bien, il l'est maintenant.
Dans sa chaise.
Il s'est évanoui
en attendant que tu joues.
À quoi cela me sert-il ?
Attendez. La porte est
toujours déverrouillée.
La porte est toujours déverrouillée.
Est-ce que je pars ?
Il y a une serrure à combinaison
à l'intérieur de la contre-porte.
-C'était mon antivol de vélo.
-Ton antivol de vélo ?
Ouais. Il l'a pris
quand il m'a pris.
Quelle est la combinaison ?
-Je ne m'en souviens pas.
-Griffin.
Je me souviens avoir eu peur
de l’oublier.
C'est pourquoi je l'ai écrit.
Quoi? Où?
Je l'ai sculpté avec
un bouchon de bouteille dans le mur.
Quel mur ? Quel mur ?!
Celui de droite,
environ à hauteur des épaules
lorsque vous êtes assis.
♪ ♪
Deux, trois, trois, un, sept.
Deux, trois, trois, un, sept ?
Si tu le dis.
Mais est-ce le 23-31-7
ou 23-3-17 ou 2-33-17 ?
-Je ne m'en souviens pas.
-Griffin.
Je ne m'en souviens pas.
Il faudra tous les essayer.
Et vous devrez rester
très discret à ce sujet.
Ouais.
D'accord. Merci.
♪ ♪
Deux, trois, trois, un, sept.
(la porte grince doucement)
(des pas grincent doucement)
♪ ♪
(grinçant doucement)
(respirant lourdement)
(renifle)
(reniflant)
♪ ♪
(Le Grabber renifle)
(Le Grabber ronfle doucement)
♪ ♪
(cadran tournant)
-(serrure qui claque)
-(soupirs)
(clics)
-(chien qui aboie)
-(frappe à la porte)
(grogne doucement)
(les aboiements continuent)
(halètement)
(crissement des pneus)
(crie) :
Au secours !
(grognements)
Au secours ! Le Grabber !
(grognement)
LE GRABBER :
Tu dis un putain de mot...
...et je t'éventrerai comme un cochon
ici même dans la rue.
Et t'étrangler
avec tes propres intestins.
Bonne nuit, vilain garçon.
(grognements)
MAX : Hé, c'était quoi
tout ce bruit que j'ai entendu ?
LE GRABBER : Samson aboyait
sur quelque chose.
Ce n'est rien.
Retourne te coucher, Max.
(claquement de serrure)
Jésus, c'est quoi ce bordel ?
Je veux dire, c'est quoi ce bordel ?
Je te demande de l'aide
et tu me l'accordes.
ces indices qui ne
veulent rien dire.
Et maintenant ce matin, je me réveille
sans aucun rêve ?
Sérieusement, qu'est-ce qui
ne va pas chez toi ?
Tu as laissé The Grabber
prendre Finney, n'est-ce pas ?
Et ne me dites pas
que vous ne vous impliquez pas,
parce que tu
m'as donné ces rêves.
Sauf si...
(soupirs)
Peut-être que tu n'es même pas réel.
(gémit doucement)
Fils de pute.
(sonnerie de téléphone)
Non.
-Va te faire foutre.
-(la sonnerie continue)
Bon sang.
(bourdonnement statique au téléphone)
Quoi?
Tu vas dire quelque chose ?
Sais-tu seulement qui tu es ?
GARÇON (au téléphone) :
C'est quoi ce genre de question de merde ?
Sais-tu seulement qui tu es ?
Je suis Finney Blake.
Ouais, eh bien, ravi de
te rencontrer, Finney Blake.
Juste ici.
-C'est ça.
-C'est quoi ?
La fin cauchemardesque et horrible
de votre pathétique petite vie.
Putain de merde.
Vous êtes Vance Hopper.
Je me souviens de vous.
Tu me faisais peur.
Crois-moi, Finney Blake,
Si tu savais ce qui t'attendait,
tu serais vraiment terrifié.
C'est aujourd'hui le grand jour, fils de pute.
(« Fox on the Run » de Sweet
jouant)
(carillon électronique
sur un flipper)
♪ Je ne veux pas connaître ton nom ♪
♪ Parce que tu n'as plus
la même apparence ♪
♪ Comme tu le faisais avant... ♪
Vance, tu vas battre
ton meilleur score.
Bien sûr que je vais le faire,
idiot.
J'ai dit que je le ferais.
Hé.
Oh, imbécile !
♪ Renard en fuite ♪
♪ Et cache-toi... ♪
Connard!
Tu as foiré mon jeu !
FEMME :
Oh, pour l'amour du ciel.
-Hé.
-VANCE : Viens ici, salope.
(grognement)
(murmure)
Ne viens plus me faire chier !
(la chanson s'estompe)
♪ ♪
(discussions radio policières déformées)
(crépitement de la radio)
FINNEY (à la radio) :
Sais-tu seulement qui tu es ?
C'est quoi ce genre
de question de merde ?
Sais-tu seulement qui tu es ?
FINNEY :
Je suis Finney Blake.
Ouais, eh bien, ravi de
te rencontrer, Finney Blake.
Juste ici. C'est ça.
FINNEY :
C'est quoi ?
La fin horrible du cauchemar
de ta petite vie pathétique.
FINNEY :
Putain de merde.
-Tu es Vance Hopper.
-(Le Grabber ricanant)
Je me souviens de toi.
Tu me faisais peur.
VANCE :
Crois-moi, Finney Blake,
Si tu savais ce qui t'attendait,
tu serais vraiment terrifié.
C'est aujourd'hui le grand jour, fils de pute.
(haletant rapidement)
-(frappant)
-TERRENCE : Gwenny, dépêche-toi.
Tu vas être en retard à l'école.
Désolé, papa.
FINNEY :
Putain. Tu es Vance Hopper.
Je me souviens de toi.
Tu me faisais peur.
VANCE :
Faites-moi confiance, Finney Blake,
(par téléphone) :
si tu savais ce qui t'attendait,
tu serais vraiment terrifié.
C'est aujourd'hui le grand jour, fils de pute.
Avez-vous essayé d'empiler les
tapis pour atteindre la fenêtre ?
J'ai tout essayé.
Non, pas tout.
Quand The Grabber a vu
ce que j’avais fait, c’était fini.
Et il a pris son temps
avec moi aussi.
Qu'est-ce que tu as fait?
Oh, ce connard
a dû dépenser une fortune.
-pour réparer tous les dégâts.
-Qu'as-tu fait ?
J'y arrive, connard !
Ou est-ce que tu as d'autres
trucs importants à faire ?
Que dois-tu faire maintenant ?
Non, non, non, non, je...
j'écoute.
Il y a une sortie
dans les chiottes,
en face des toilettes.
Ouais, je l'ai vu.
De l'autre côté de ce mur,
il y a une salle de stockage.
Tu ne peux pas entrer dans cette pièce,
parce qu'il y a un gros
congélateur vertical sur le chemin.
D'accord.
Percer le mur
à environ deux pieds au-dessus de la prise
jusqu'à ce que vous arriviez à un panneau
avec des vis dedans.
Retirez le panneau,
vous êtes dans le congélateur.
Et puis, dans
la salle de stockage.
Merci.
Pour quoi?
Pour m'avoir aidé.
Vous aider ?
Il ne s'agit pas de toi.
Qu'il aille se faire foutre...!
(gémissant)
(crie)
(gémissements, halètements)
♪ ♪
(grognement)
(slurps)
(halètement)
(grognements)
♪ ♪
(grognement)
-(bruit sourd)
-(Finney grognant)
(les bruits sourds et les grognements continuent)
(halètement)
(sanglotant)
(gémissements)
(sonnerie de téléphone)
(la sonnerie continue)
(bourdonnement statique au téléphone)
Quoi?
ROBIN (au téléphone) :
Hé, Finn.
Ce qui se passe?
Rouge-gorge ?
Hé, mon pote. Ne pleure pas.
Je ne le suis pas.
Oui tu es.
Je vous vois.
-Tu peux ?
-Je suis avec toi.
J'ai été avec toi
tout ce temps.
Tu as?
Un homme ne laisse jamais
un ami derrière lui.
Mon père n'a pas laissé ses amis
derrière lui quand il est allé au Vietnam.
C'est pour ça qu'il n'est pas rentré à la maison.
Et je ne rentre pas à la maison non plus.
Et je ne vais pas
te laisser derrière.
Nous serons bientôt à nouveau ensemble.
Putain,
tu ne feras pas comme moi.
J'ai tout essayé,
rien n'a fonctionné.
-Pourtant.
-Robin...
Tu te souviens de ce que je t'ai dit ?
Que j'avais besoin de voir
Massacre à la tronçonneuse ?
Avant ça.
Qu'un jour je devrai
me défendre.
"Un jour", c'est aujourd'hui, Finn.
Aujourd'hui est le jour où tu arrêtes de
te laisser faire par qui que ce soit.
Je ne suis pas un combattant
comme toi, Robin.
Tu ne pouvais même pas le prendre.
Tu as toujours été
un combattant, Finn.
C'est ce que nous avons en commun,
pourquoi nous étions amis.
Tu as toujours eu peur
de donner un coup de poing,
mais tu as toujours su
en prendre un.
Et tu te relevais toujours
à chaque fois.
Je ne suis pas assez fort.
Tu dois l'être.
Tu t'en vas.
Si tu ne peux pas le faire pour toi,
fais-le pour moi.
Quelle importance ?
Parce que je ne veux pas mourir
pour rien.
Je voudrais au moins
être mort pour un ami.
Et parce que je ne peux pas tuer
ce fils de pute,
tu dois le faire pour moi.
Comment?
Tu vas utiliser une arme.
Quelle arme ?
Celui que tu as dans la main.
Le téléphone ?
Remplissez le récepteur de terre.
Emballez-le bien.
Donnez-lui un peu de poids.
Et alors ?
Ensuite, vous pratiquez encore et encore.
Vous décrochez le téléphone.
Faites un rapide pas en arrière.
Faites un pas en avant,
un pas en arrière et balancez-vous.
-Essaye-le.
-Maintenant ?
Oui.
Vous décrochez le téléphone.
Faites un rapide pas en arrière.
Faites un pas en avant,
un pas en arrière et balancez-vous.
Encore une fois. Vous décrochez le téléphone.
Faites un rapide pas en arrière.
Faites un pas en avant,
un pas en arrière et balancez-vous.
Encore une fois. Vous décrochez le téléphone.
Faites un rapide pas en arrière.
Faites un pas en avant,
un pas en arrière et balancez-vous.
Encore une fois. Vous décrochez le téléphone.
Faites un rapide pas en arrière.
-Avancez, reculez
et balancez-vous. -(grognements)
Tu l'as eu.
Maintenant, remplissez le téléphone de terre
comme je vous l'ai dit.
Est-ce que je pourrai encore
te parler ?
C'était le dernier appel, Finn.
À partir de maintenant, c'est tout à toi.
Tu me manques, Robin.
Alors sors pour moi.
Utilisez ce que nous vous avons donné.
Je vais.
Au revoir, Finn.
Au revoir, Robin.
♪ ♪
S'il te plaît, cher Jésus.
S'il te plaît, s'il te plaît.
Je suis désolé d'avoir dit que
tu n'étais pas réel.
S'il vous plaît, soyez sincère. S'il vous plaît.
S'il vous plaît, s ....
(cris, grognements)
♪ ♪
(halètement)
Détective Wright, s'il vous plaît.
("On the Run" de Pink Floyd
en lecture)
(renifle, inspire profondément)
♪ ♪
(soupirs)
(grincement)
♪ ♪
(le craquement continue)
(claquement de serrure)
(soupirs)
C'est pas possible, putain.
Je savais qu'il me cachait
quelque chose ici-bas,
mais sainte Marie, mère de Dieu.
S'il vous plaît, aidez-moi.
P-Peux-tu appeler mon père ?
Appeler ma sœur ?
Oh, écoute.
Ne t'inquiète pas, il n'est pas là.
Il devait aller travailler.
Euh, je suis Max, mec.
Reste calme.
Pas étonnant qu’il ait
paniqué ce matin.
Hé, tu veux connaître l'histoire
de la façon dont je t'ai trouvé, mec ?
-Non, non, non, non...
-Hé, non, non, non.
Ne t'inquiète pas.
On peut en parler…
(crie)
(Finney hyperventile)
(grognements)
(crissement des pneus)
Est-ce la maison ?
-Oui.
-Tu es sûr ?
Je ne l'avais jamais vu avant aujourd'hui,
sauf dans mes rêves.
L'arbre, la porte,
l'adresse, le portail.
Chaque détail.
Ok. Ok, tu-tu recules.
Reste avec elle.
(bavardage indistinct)
S'il vous plaît, dépêchez-vous.
Ok, allons-y.
Regarde ce que tu m'as fait faire.
Tu m'as fait tuer mon frère.
(haletant) :
Non.
Ce n'était pas moi. Je...
C'était un idiot.
Mais c'était mon idiot.
Je suis désolé, Max.
Maintenant, je vais devoir te mettre
avec les autres.
(soupirs)
On dirait que tu trouveras
ces vilains garçons après tout.
Ouvrez ! Police !
(écrasement)
(grognements)
Qu'est-ce qui se passe avec le téléphone, hein ?
Je t'avais dit que ça ne marchait pas !
(respirant profondément)
Normalement, j'utiliserais un couteau.
Mais tu es spécial, Finney.
Je vais prendre mon temps.
Je veux que ça fasse vraiment mal.
-Samson!
-(aboyant)
(grognements)
(aboiements, grognements)
-MILLER : Dégagez.
-OFFICIER : Dégagez !
(Samson grognant)
LE GRABBER :
Bon garçon.
-C'est vide.
-C'est la mauvaise maison.
-(rires)
-(Finney crie)
(aboiement)
(grognements)
(crie)
(craquements d'os)
(hurlement)
(grognement)
(grondement)
(Finney crie)
(hurlement)
(Le Grabber gémit)
-(halètement, étouffement)
-(Finney crie)
-(sonnerie de téléphone)
-(Samson aboie)
(la sonnerie continue)
(Samson gémit doucement)
(bourdonnement statique au téléphone)
C'est pour toi.
VANCE (au téléphone) :
Bienvenue à la fin du cauchemar
-de ta petite vie pathétique.
-(Griffin rit)
GRIFFIN :
Tu n'as pas beaucoup de temps.
(Griffin rit)
VANCE :
C'est aujourd'hui le grand jour, fils de pute.
ROBIN : Je ne peux pas te tuer,
toi, fils de pute,
alors Finn va le faire pour moi.
BRUCE :
Le bras de Finn est en parfait état !
-(grognements)
-(claquements de cou)
(Samson aboie)
(aboiement)
(les aboiements s'estompent)
OFFICIER :
Attendez.
Nous avons un sous-sol.
♪ ♪
(la porte s'ouvre)
MILLER :
Ce sont les enfants disparus.
C'est ici qu'il les enterre.
WRIGHT : Je pense qu’il les tue
ailleurs.
MILLER :
Je pense que tu as raison.
♪ ♪
-(sirène hurlante)
-(crissement des pneus)
(bavardage radio indistinct de la police
)
(bavardage urgent)
♪ ♪
(cris indistincts)
Hé, hé, hé. Hé.
Viens avec moi.
(les officiers crient indistinctement)
-Sous-sol.
-WRIGHT : Sous-sol.
MILLER :
Faites sortir les enfants d'ici.
♪ ♪
(gazouillis des oiseaux)
(l'officier parle indistinctement)
OFFICIER :
Derrière la barrière.
(bavardage indistinct)
(Terrence respire lourdement)
(voix tremblante) :
Je suis vraiment désolé.
Je suis-je suis...
(en sanglotant) :
Je suis tellement... Je suis tellement désolé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
(sanglotant)
♪ ♪
(bavardage indistinct)
Je m'appelle Chef Walker
du département de police de Denver.
Le long cauchemar de notre communauté
est finalement arrivé
à une fin douce-amère ce soir
avec le sauvetage
de l'enfant disparu Blake
mais aussi la découverte
de cinq corps
nous pensons qu'il s'agit des autres
enfants disparus de la région.
Voici les faits de l'affaire,
rapportés par les hommes qui l'ont révélée.
- Détective Wright ?
- Merci, chef.
L'agresseur connu sous le nom de
The Grabber possédait deux maisons,
un où il gardait
les victimes vivantes
et une deuxième maison vide
de l'autre côté de la rue
où il les a enterrés post-mortem.
(sonnerie de la cloche de l'école)
(les étudiants murmurent)
-C'est lui ?
-C'est lui.
Oh merde.
-Tu l'as vu ?
-Je pensais qu'il serait plus grand.
C'est lui
qui a tué The Grabber.
-C'est lui.
-Pas question.
Le Grabber mesurait environ
sept pieds de haut.
J'ai entendu dire qu'il l'avait poignardé.
Comment ce gamin a-t-il pu
l'étrangler à mort ?
-C'était un coup de hache dans la tête.
-Mon père est flic. Je sais.
J'ai entendu dire qu'il l'avait battu à mort
avec un téléphone.
♪ ♪
ÉTUDIANT :
Bonjour.
(murmure silencieux)
Salut, Finney.
Appelez-moi Finn.
♪ Il y a un sourire sur ton visage ♪
♪ C'est loin
de chez toi ♪
♪ Loin de toute la douleur
que tu as jamais connue ♪
♪ Disparu sans laisser de trace ♪
♪ Du feu
cet oiseau s'est envolé ♪
♪ Alors que tu déploies tes ailes
avec grâce ♪
♪ Tu n'es pas seul ♪
♪ Et ta peur ♪
♪ C'est parti ♪
♪ J'ai tout laissé dans cette maison ♪
♪ Tu ne seras jamais seul ♪
♪ Comme je l'ai été ♪
♪ Tous les sentiments
que tu as ressentis ♪
♪ Et une douleur si intense ♪
♪ Te rend fort,
ne te rendra pas fou ♪
♪ Il disparaît ♪
♪ Et il y a un sourire
sur ton visage ♪
♪ C'est loin
de chez toi ♪
♪ Loin de toute la douleur
que tu as jamais connue ♪
♪ Disparu sans laisser de trace ♪
♪ Du feu
cet oiseau s'est envolé ♪
♪ Alors que tu déploies tes ailes
dans l'espace ♪
♪ Tu n'es pas seul ♪
♪ Tu es loin de chez toi ♪
♪ ♪
♪ Disparu sans laisser de trace ♪
♪ Du feu
cet oiseau s'est envolé ♪
♪ Alors que tu déploies tes ailes
dans l'espace ♪
♪ Tu n'es pas seul ♪
♪ Tu es loin de chez toi ♪
♪ ♪
♪ Oui, il y a un sourire
sur ton visage ♪
♪ C'est loin
de chez toi ♪
♪ Loin de toute la douleur
que tu as jamais connue ♪
♪ Disparu sans laisser de trace ♪
♪ Du feu
cet oiseau s'est envolé ♪
♪ Alors que tu déploies tes ailes
avec grâce ♪
♪ Tu n'es pas seul ♪
♪ Tu es loin de chez toi ♪
♪ Tu es vraiment loin
d'ici, ouais ♪
♪ Tu n'es pas seul ♪
♪ Il n'y a plus rien
à craindre maintenant ♪
♪ Tu es vraiment loin de chez toi ♪
♪ Tu es vraiment loin
d'ici, ouais ♪
♪ Tu ne seras jamais seul ♪
♪ Tu ne seras jamais seul. ♪
♪ ♪
(fin de la chanson)
♪ C'est le week-end ♪
♪ Je pense aux bons amis ♪
♪ Parfois, j'oublie qu'ils sont morts ♪
♪ Je veux les voir ♪
♪ Parce que j'en ai besoin ♪
♪ Ça peut te faire pleurer ♪
♪ Et ça continue ♪
♪ Ça continue ♪
♪ Ça continue. ♪
(fin de la chanson)